Git… Naruto.
Başarısız olmayacaksın!
Evet!
Yine o güç, ha?
Kakashi, bizim—!
O adam, o olamaz…
Hayır…
– Kakashi…
– Bu kesinlikle mümkün değil!
Kakashi!
Dinliyor musun?
Ona saldırırken,
ne kadar çok dikkat dağıtıcı olursa o kadar iyi!
Savaşa katılmak zorundayız!
Şu anda ne düşündüğünü
oldukça iyi anlıyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum…
Ama bırak gitsin.
Duygusallığa kapılacak zamanımız yok.
Eski astın Naruto
şimdiden harekete geçti!
Ne kadar aptalca, tek başına atlamak!
Yo! Yo!
Kahretsin!
Ben yalnız değilim!
Kurama'yı unutma!
Ayrıca Ahtapot ve Sekiz-o da var…
Daha Gür Kaşlı Sensei!
Ve Kakashi Sensei de!
Şu an bana karşı
bir galibiyet serin var…
Umarım bu seni yavaşlatmaya
yetmez… Kakashi!
Naruto…
Senin astım olduğun için
mutluyum!
Hadi gidelim…Guy!
Sevgili rakibim!
İşte bu!
Kalan çakramı düşünürsek…
Sadece birkaç atışım kaldı.
Birbiri ardına saldırı bile yapamayan
ödünç bir güçten korkmam.
Kamui'nin gerçek gücü…
Bu Kamui…
Iskalamayacağım…
– Şimdi izle ve öğren!
– zamanlamamı!
Jutsumun sırrını bilmeleri
hiçbir şeyi değiştirmez.
Eğer bir şeyi içine alırken
gerçek forma dönüyorsa,
bir şeyi çıkarırken de
aynısını yapmak zorunda!
İşte şimdi fırsat!
Tabii karşı saldırı yapabilirsen!
Bu da ne?
Naruto!
Üzerlerinde Kuyruk Canavarı gücünü
kısıtlayan Lanet İşaretleri var.
Ne yaparsan yap, dokunma!
Ahtapop!
Beni biraz koruyabilir misin?
Gölge Klon Jutsu!
Tamam, gel bakalım!
Ben senin şemsiyen olurum!
Kamui!
Eğer yine aynı numaraysa,
tek yapmam gereken Naruto'nun
içimden geçmesini engellemek.
Ne? Bir Gölge Klonu mu?
Kakashi!
Görünüşe göre saldırım
senden daha hızlıydı, Kakashi.
Rasengan'ı ıskalayıp…
…bir Kamui'yi daha boşa harcadın.
Daha değil!
Kuyruk Canavarı Bombası!
Biraz geç kaldın. Ne kadar boş.
Sen—!
Naruto Uzumaki!
Anladım, demin ki Kamui
Rasengan'ı değil,
Gölge Klon'un kendisini ışınlıyordu!
Benden önce davrandı…
Kahretsin, Kakashi!
Kim…
Kahrolası!
…sin sen?!
Sen Kimsin?
NİNJA AKADEMİSİ ORYANTASYONU
CHUNİN SINAVI İKİNCİ AŞAMA
TAKIM VS. TAKIM MÜCADELELERİ
KAKASHI         GAI          IBIKI
OBITO            EBISU        HAYATE
RİN               GENMA        TOKARA
CHUNİN SINAVI 3. AŞAMA
BİREYSEL MÜCADELELER
CHUNİN
[SERTİFİKA ÜST KISMI]
KAKASHI'NIN SINIF ARKADAŞLARININ
ONUN JONİN PROMOSYONUNU KUTLAMAK İÇİN
HEDİYE ALMA PLANI.
ÇOK GİZLİ GÖREV.
Bugünden itibaren, Kakashi de benim gibi bir jonin.
Hatırlıyor musun, geçen gün bunu konuşmuştuk, Obito?
Kakashi'ye hediye almayı tartıştığımızda!
Üzgünüm. Sanırım dinlemiyordum.
İşte, bunu aldım sana. Özel yapım bir kunai.
Biraz ağır ve alışılmadık.
Ama kısa sürede alışırsın.
Teşekkür ederim.
Ben de bunu aldım!
Al! Senin için kişiselleştirilmiş bir ilk yardım çantası.
Sadece kullanımını kolaylaştırmak için birkaç ayar yaptım.
Teşekkür ederim.
Elini niye uzatıyorsun?
Kakashi'nin babası, Sakumo, çevresindeki herkes onu kötüledikten sonra...
kendi hayatına son verdi.
Artık yollarımız burada ayrılıyor.
Hadi gidelim...
Kumandan.
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Bunu biz götürüyoruz.
Ne dediğinin farkında mısın, Kakashi?!
Evet...
İkimiz görevi tek başımıza tamamlamak zorundayız.
Ya Rin? Rin'e ne olacak, ha?
Ona sonra döneceğiz.
Görevimizi yerine getirmeliyiz, dostlarımızı feda etsek bile.
Haklısın. Ninja Dünyasında,
kuralları ve yasaları çiğneyenler pislik olarak görülür.
Ama...
bir tek dostunu bile terk edenler,
pislikten de beterdir.
Buldum onları!
Kakashi? Neden sen—?
Bunu senin gibi ağlak bir ninciye bırakamam, değil mi?
Kakashi...
Obito, arkanda!
Gözüm...!
Kakashi!
Hey, Kakashi! İyi misin?!
A-Ama nasıl?
Beni görmen imkansız!
Obito… Nasıl sen…?!
Bırak!
Kakashi… Obito…
Bu kötü oldu!
Köy ya da başkaları ne derse desin…
Bence sen harika bir joninsin…
Gerçekten böyle düşünüyorum.
Lütfen bunu kabul et…
Sen misin… Obito?
Gerçekten Obito musun?
Öldüğünü sanıyordum!
Hiç şüphe yok.
Bu Obito Uchiha…
İstersen bana o isimle hitap edebilirsin.
Benim için hiçbir anlamı yok.
Gözüm!
Kakashi!
Obito… Nasıl sen…?!
Bu sefer,
arkadaşımı koruyacağım!
Ama o gün, sen…
Çıkışa doğru koş!
Kakashi!
İyi misiniz? Rin? Kakashi?
Obito!
Hayır, yapma. Sorun değil, Kakashi.
Sanırım… kurtulamayacağım.
Sağ tarafım tamamen ezildi.
Artık hiçbir şey hissetmiyorum bile.
Şimdi takım kaptanı olmam ne fark eder?!
Jonin olmam ne fark eder?!
Ah, doğru, tamamen unutmuşum…
Bir tek ben…
jonin olduğun için sana hediye vermemiştim, Kakashi.
Sana Sharingan’ımı veriyorum.
Kakashi, Rin'e iyi bak…
Yapacağım.
Obito!
Obito…
Yaşıyorsun…
O kim?
O bizim sınıf arkadaşımızdı ve
Bir Konoha ninjası olan bir Uchiha'ydı.
Hepimiz onun son savaşta
çatışmada öldüğünü sanıyorduk.
Eğer hayatta kaldıysan, neden daha önce
ortaya çıkmadın?
Hayatta kalıp kalmamamın
bir önemi yok.
Yine de, sanırım…
Eğer gerçekten bir cevap istiyorsan…
Sebebi…
sen Rin'in…
ölmesine izin verdin.
Sakin ol…
Üstelik, o bakışın ne anlama geliyor, Kakashi?
Beni kınamayacak mısın?
Bu saçma gerçekliği şu noktada
eleştirmek bana ne kazandırır?
Benim ilgimi çeken bir şey yok
yakında yok olacak
bir dünyanın meselelerinde.
Kakashi Sensei!
İkiniz arasında ne oldu bilmiyorum,
ama şu anda üzülecek zaman değil!
Bunu sonra konuşuruz!
Şu an öncelik, bu adamın yapmaya çalıştığı
şeyi durdurmak!
Naruto!
Kakashi! Naruto kesinlikle haklı!
Bu dünyanın kaderi şu anda
bizim ellerimizde!
Seninle konuşacak
başka bir şeyim yok.
Gerçekliğe bağlı kal…
Ateş Stili…
ve öl!
Bomba Patlama Dansı!
Dokuz Kuyruk'un kuyruğu, ha?
Ha? Ne oluyor—?!
Görünüşe göre burada eğleniyorsunuz…
Obito.
O…Madara!
Madara mı? Şu Madara mı?
Neden? Şu Madara neden burada?
Hey, Naruto!
Onun burada olması demek ki…
Oradaki herkese
ne oldu?!
Emin değilim, ama tahminimce…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Obito ve Madara"
…hiçbirinin işleri pek iyi gitmiyor.
OBİTO VE MADARA
Yine bekleriz!